Bu, apakah kamu melihat apa
yang dilakukan putri kecilmu?
Saya melakukan semua pekerjaan Anda.
Anda tidak di sini.
Aku harus menjaga suamimu.
Ayah sangat merindukanmu.
Semua orang merindukanmu.
Saya sangat merindukanmu.
Bu, tolong kembalilah.
Terima kasih.
- Aku tahu, Armaan.
Bahkan Anda tidak akan bersikap
normal dengan perilaku
kekerasan Preesha.
Anda sudah tahu bahwa Preesha
akan berperilaku seperti ini.
Aku tahu itu, Paman.
Tapi saya dulu berpikir
itu akan baik-baik saja
dan itu akan menjadi normal.
- Bagaimana dia akan baik-baik saja?
Dan bagaimana menurut
Anda dia akan menjadi normal?
Apakah Anda ingat apa
yang dikatakan dokter?
'Tn.  Armaan, kenapa
kamu memberitahuku'
'untuk memberinya suntikan ini?'
'Ingatannya akan
terhapus karena ini.'
'Dia akan melupakan segalanya.'
'Aku tahu.
Saya mengetahui hal ini dengan baik.'
"Tetapi Anda tidak tahu bahwa
obat ini mempunyai efek samping."
'Efek samping?  - Ya.'
'Menjadi bugar, kehilangan ketenangan'
'dan melakukan kekerasan
terhadap siapa pun.'
'Biarkan semua ini terjadi.
Saya tidak peduli.'
'Dia seharusnya tidak mengingat apapun
yang berhubungan dengan masa lalunya.'
'Tidak apa-apa.'
"Dia akan mengingat
sesuatu atau yang lain."
'Seperti orang di masa lalu'
'yang akan menjadi sangat
penting dalam hidupnya.'
'Atau dia akan mencintainya.
- TIDAK!'
'Aku ingin dia
melupakan orang itu.'
'Dia seharusnya tidak mengingat
orang itu seumur hidupnya.'
'Lakukan apa pun yang kamu mau.'
"Tapi dia seharusnya tidak mengingatnya."
'Kita tidak bisa menghapus
ingatan itu sepenuhnya.'
'Tapi kita bisa
mengubah gambarannya'
'sehingga jika dia mengingatnya
maka itu bukan citra baiknya.'
Apa maksudmu?
Bagaimana ini akan terjadi?
Anda harus membuat
cerita tentang orang itu.
Dan Anda harus menceritakan
kisah itu kepada Preesha.
Anda harus membuat Preesha
mempercayai cerita Anda.
Maksudmu aku harus mengubah
cintanya pada orang
itu menjadi kebencian.
Tepat.  Sangat.
Ketika tidak ada cinta dan jika
orang itu ada di
alam bawah sadarnya
maka itu tidak masalah.
Sempurna.
Anggap saja sudah beres.
Sekarang, lakukan pekerjaanmu
dan aku akan melakukan tugasku.
Sekarang, Preesha ada di trans.
Sekarang, apa pun
yang kami tunjukkan
padanya, dia akan
mempercayainya.
Preesha, saya ingin menunjukkan
sesuatu yang akan membantu Anda
untuk memahami apa yang
terjadi padamu di masa lalu.
'Berhenti!'
'Pernikahan ini tidak bisa terjadi.'
'Kami sudah menikah.'
Sekarang, kami sudah menikah.
Dia adalah istriku.
Dan tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Itu bohong!
Lepaskan Preesha.
Turun!
Armaan!
Ayo.. - Rudra..
- Ayo.
Lepaskan saya.  - Ayo..
Rudra, lepaskan aku.  - Rudra!
Rudra, mengkhianatimu
dan menikahimu.
Dan ini tidak semua.
Dia menindasmu.
Dia menyiksamu.
Dan dia tidak berhenti di sini.
Dia mencoba menganiaya kamu.
Rudra, kumohon..
Tolong lepaskan aku.
- Kemana kamu akan pergi?  - Silakan!
Tidak ada yang bisa
melindungimu dariku.
Rudra..
- Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Tolong lepaskan aku, Rudra.
Tolong.. Tolong biarkan aku pergi.
Lepaskan saya.
Kau milikku.
Kamu hanya milikku, mengerti?
TIDAK!  Aku suka Armaan.
Anda mengkhianati saya.
Tolong biarkan aku pergi.
- Armaan!
Apakah Anda menyebutkan Armaan?
Apakah Anda menyebutkan namanya?
Aku tidak akan membiarkanmu.
- TIDAK!
Saya akan membunuhmu.
- Rudra, kumohon..
- Rudra, kumohon!
Rudra.. Rudra..
- Rudra!
Jangan sentuh dia.
Armaan, tolong selamatkan aku.
Dia akan melindungimu?
Jika kamu bukan milikku, maka
kamu bukan milik orang lain.
Tidak iya.
Saya akan membunuhmu.
Tidak, Rudra..
Preesha!
Sekarang, kamu membenci Rudra.
Dan Anda tidak ingin
pergi menemuinya.
Anda bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Dia adalah iblis!
Anda bahkan tidak ingin
mengingat namanya.
Tidurlah, Preesha!
Preesha melihat semuanya.
Ketika dia bangun maka dia akan
percaya apa pun yang
baru saja dilihatnya.
Tidak, Preesha akan
membenci Rudra.
Benar, Dokter?  - Tentu saja.
Kamu telah melakukan
pekerjaan dengan baik, Armaan.
Anda membuat video
dengan dua orang secara acak.
Dan Anda mengubah
wajah Rudra dan Preesha.
Rudra memukulnya atau
apa pun yang dia lakukan ..
Preesha akan membencinya.
Dan saya harus mengatakan..
Cara Anda mengubah video..
Sepertinya Rudra
sedang memukulnya.
Dia mendorongnya dari balkon.
Kini, Preesha menganggap
Rudra sebagai musuhnya.
Artinya, jika Preesha
mengingat Rudra
maka dia akan mengingat
gambarannya yang salah.
Bukan cinta.
Ya.  Tapi apakah kamu ingat
apa yang aku katakan padamu?
Obat-obatan yang kami berikan
kepada Preesha
memiliki efek samping.
Suka, pas, marah..
Menjadi tidak stabil secara mental.
Saya akan menangani semua ini.
Dokter, yang paling
penting bagiku
adalah Preesha membenci Rudra.
Dia seharusnya
tidak memikirkannya.
Saya akan menangani
efek sampingnya.
Kami sangat lelah, istriku.
Armaan..
- Apa yang terjadi padamu?
Arman..
Maafkan aku, Armaan.
Aku tidak tahu bagaimana.. aku..
Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal.
- Tidak apa-apa.
Aku bisa mengerti.
Semuanya akan baik-baik
saja seiring berjalannya waktu.
Aku sudah bilang padamu.
Ini pasti akan terjadi.
Tapi kenapa dia memukulku?
Dia seharusnya
membenci Rudra, kan?
Bukan saya.  Mengapa
Preesha melakukan ini padaku?
Alasannya bisa apa saja.
Dia bisa marah tentang apa pun.
Mungkin, sentuhanmu..
Yang tidak disukainya.
Atau Anda akan
menggunakan istilah
yang berhubungan
dengan masa lalunya.
Itu hanya Rudra yang biasa mengatakannya.
Ya.
Saya memanggilnya sebagai istri.
Seperti yang sering dikatakan Rudra.
- Tepat.
Inilah alasan Preesha
bereaksi keras.
Kamu harus Berhati-hati.  - Oke.
Satu hal lagi.
Suntikan yang telah
kami berikan padanya..
Ingatannya hilang.
Tapi saya telah memberinya obat
sehingga dia
tidak ingat apa pun.
Dia harus meminum
obatnya secara teratur.
Dan Anda harus memastikan
dia meminum obatnya.
Baiklah.
Armaan, beritahu aku sesuatu.
Apa yang akan Anda
peroleh dengan melakukan ini?
Anggap saja, Preesha tidak
mengingat masa lalunya.
Tapi pikirannya sama.
Anda tidak dapat mengubah pikirannya.
Apakah Anda hidup
seperti pasangan normal?
TIDAK.
Pernahkah Anda menyentuhnya
seperti yang dilakukan seorang suami?
Apakah kamu menjadikannya milikmu?
Apakah Anda berdua bersatu?
Anda tidak melakukannya, bukan?
Hei, lupakan tentang
bersatu, bahkan jika kamu
mencoba menyentuhnya,
dia berperilaku sangat aneh.
Dia menjadi kasar.
Armaan, dengarkan.  Anda
ingin menghapus ingatan Rudra
dari pikiran Preesha.
Bahkan, kamu malah
membuatnya lupa namanya sendiri!
Tapi bahkan hari ini
Preesha terhubung dengan namanya
dan kenangannya.
Dia tidak melupakan apa pun!
Dia masih memiliki pengaruh
Rudra dalam pikirannya.
Dia masih bereaksi terhadap mereka.
Mereka tidak dapat dihapus dengan mudah.
Siapa peduli?
Jangan sampai terhapus.
Saya tidak peduli.
Jika ada sesuatu
yang saya pedulikan
Preesha adalah milikku, sekarang.
Dia bersamaku.
Yang paling penting
Preesha membenci Rudra, sekarang
yang dulu dia cintai seperti orang gila.
Dan saya setuju
itu Rudra, namanya
atau apapun yang berhubungan dengannya
memang meninggalkan efek pada Preesha.
Namun efek itu bukanlah cinta.
Itu adalah kebencian.
Preesha adalah istriku.
Tidak peduli bagaimana
dia tapi dia memang begitu.
Dia ada di sini bersamaku.
Dia milikku, sekarang
dan bukan milik Rudra.
Jadi
Saya senang, Paman.
Saya sangat senang.
Saudara laki-laki!  - Ya.
Ayah sudah pulang.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Tidak ada bedanya bagi saya
apakah dia datang atau tidak.
- Aku tahu.
Lalu kenapa kamu
memberitahuku, Ruhi?
Kamu adalah kakak laki-lakiku dan
aku harus memberitahumu, bukan?
Hai!  Ruhi, minggir.
Anda merusak permainan saya.
Tidak.. - Tolong pindah.
- TIDAK..
Silakan.
- Oke, baiklah.  Aku akan tidur.
Selamat malam.  - Selamat malam.
'Saudaraku, aku juga tidak bodoh.
Saya tahu segalanya.'
'Kamu bilang kamu
tidak peduli dengan ayah.'
'Seolah-olah itu benar.
Kamu tidak tidur'
'sampai ayah kembali ke rumah.'
"Karena kamu peduli padanya."
'Makanya, sudah kubilang
ayah sudah pulang ke rumah'
'agar kamu tidur.'
Ruhi.
Bahkan aku akan tidur.
- Oke, Saudaraku.  Selamat malam.
Selamat malam, gadis nakal.
'Mama!'
'Sejak kamu pergi'
'semuanya telah berubah di sini.'
"Aku merindukanmu sayang, Bu."
'Tolong segera kembali.'
'Silahkan kembali, Bu.'
'Aku sangat merindukanmu.'
'Kamu akan memberitahuku bahwa
kamu tidak akan pernah meninggalkanku.'
'Bu, kenapa ibu pergi?
Silakan segera kembali.'
'Aku ingin ibuku.
Aku tidak akan membiarkan Preesha kembali.
Aku tidak akan pernah membiarkan
dia kembali ke kehidupan sebelumnya!
Ya Tuhan!
Saya terpilih!  Ya Tuhan!
Saya sangat beruntung!  Ya Tuhan!
Akhirnya selesai!
- Penerimaanmu sudah selesai?
Ya, akhirnya selesai!
Saya sangat senang!
Selamat.
Terima kasih, Kakak Ipar!
Ini jelas memerlukan perayaan.
Hai teman-teman, di mana
kamu mendapat izin masuk?
Saudaraku, aku sudah bilang padamu
aku ingin mengikuti kursus media massa!
Akhirnya, penerimaanku selesai
di perguruan tinggi terbaik!
- Perguruan tinggi mana?
Ayah, kampus itu. KD Stephen
Institute yang ada di Delhi!
Tapi kenapa Delhi?
Anda tidak memberi tahu saya
bahwa Anda melamar di Delhi.
Kami juga tidak kekurangan
perguruan tinggi di Mumbai.
Anda akan menyelesaikannya di Pune.
Ini adalah pusat pendidikan.
Aku tahu, Ayah.
Tapi ini perguruan tinggi terbaik.
Mungkin saja, tetapi Anda tidak akan pergi ke Delhi.
- Mengapa tidak?
Pertama, sangat sulitnya
mendapatkan izin masuk ke sana.
Sekarang Pihu sudah diterima.
Mengapa kamu menolak?
Dia mendapat pengakuan,
itu sangat bagus.
Tapi Pihu, kamu tidak bisa
pergi ke Delhi dan itu sudah final.
Itu tidak berubah.
Hei, bagaimana kamu bisa berkata begitu?
Saya akan ke Delhi.  - Pihu!
Jangan bertindak keras kepala.
Anda tidak bisa pergi ke Delhi sendirian.
Tidak sayang.  Itu tidak aman.
Kami akan selalu
mengkhawatirkanmu.
Jika itu alasannya,
jangan khawatir.
Karena aku pun akan pergi bersama Pihu!
Anda pasti tidak akan pergi ke Delhi.
Maksud saya..
Saya harap Anda tahu delegasi
internasional akan datang.
Siapa yang akan
menanganinya?  Jadi, penting
bagimu untuk tetap
di sini.  Silakan.
Saya lupa.  Maaf.
Pihu, kenapa kamu
memasang wajah seperti itu?
Baik sayang.
Anda ingin pergi ke Delhi?
Anda pasti bisa pergi.
Ke kanan besok.
Ibumu akan ikut bersamamu.  Oke?
Apa kamu yakin?  - Tentu!
Terima kasih banyak, Ayah!
Terima kasih!
Senang?  - Sangat senang!
Paman, kamu..
- Tidak apa-apa, Armaan.
Kanchan ikut.
Dia akan tinggal bersamanya
di Delhi sampai Pihu menetap.
Kanchan akan kembali ketika
tidak ada ancaman seperti itu.
Pikirkan sekali lagi.  Ini akan
menjadi tanggung jawab Anda.
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kanchan, bersiaplah untuk pergi.
Ayo, kita berangkat ke kantor.
Hei, Kanchan.
Kenapa kamu masih duduk di sini?
Anda harus pergi dengan Pihu.
Pergi dan selesaikan pengepakanmu.
Trisha, aku akan
pergi dan berkemas.
Ipar
Saya sungguh sangat senang.
Saya juga agak sedih.
Aku berharap kamu ikut denganku.
Ini akan sangat menyenangkan.
Kami akan bersantai
bersama dan berkeliaran.
Anda tidak perlu sedih.
Pergi dan menetap di sana.
Aku akan datang menemuimu kalau begitu.
Mari kita bersantai.  - Ya!
Saya minta maaf.
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Tiba-tiba aku bertanya-tanya
apa yang salah dengan diriku.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa, Bu.
Tidak apa-apa.
Sebentar.
Saya mendengar percakapan Anda.
Anda harus membayar
biaya putri Anda, bukan?
Jadi, ini dia.
Ini bukan uang muka Anda tetapi
saya yang membayar biayanya.
Tolong simpan itu.
- Tidak bu.  - Silakan ambil.
Terimakasih bu.
Siapa nama putri Anda?
Bu, nama putriku adalah Ruhi.
Tenang, Kakak Ipar.  Kamu
tidak sengaja menyakitinya.
Anda bahkan meminta maaf padanya.
Faktanya, Anda bahkan membantunya.
Aku tidak bisa melihat adik
iparku yang manis bersedih.
Saya juga tidak bisa.
Oke.  Jadi ayo pergi.
Kemana?
- Untuk memarkir mobil.  Dimana lagi?
Aku tidak akan melakukan
apa pun tanpamu, oke?
Anda akan kuliah, bukan?
Ya, saya harus melakukannya.
Saya tidak berdaya.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan terus menelepon Anda.
Sebelum saya berangkat
kuliah dan setelah saya kembali.
Selesai?  - Selesai.
'Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu khawatir?'
'Saya khawatir karena saya
harus pergi ke Delhi bersama Pihu.'
"Aku harus
menyelesaikannya di sana."
'Mengunjungi kampusnya dan
bertemu semua orang di sana.'
'Bagaimana caraku mengatur semua ini?'
'Saya berharap kakak
ipar mau menemani saya.'
'Rudra, kamu harus
bangun pagi-pagi, besok.'
"Ada orientasi di kampus Raj."
'Kamu harus pergi, oke?'
'Itu adalah sesuatu
yang aku takuti!'
'Itulah alasan saya tidak
ingin Preesha pergi ke Delhi'
'dan temui Rudra bagaimanapun caranya!'
'Sekarang, Preesha
satu kampus dengan Pihu'
'ke mana Rudra akan pergi.'
'Aku melakukan banyak hal untuk
mendapatkan Preesha kembali.'
‘Aku tidak bisa membiarkan
dia kembali ke Rudra sekarang.’